### code标签：

* 1、code标签的定义: <code>标签， 用于表示计算机源代码或者其他机器可以阅读的文本内容。软件代码的编写者习惯了编写代码时的代码
  格式，那么这个<code>标签就是为软件代码编写者设计的， code标签内的文本将用等宽、类似电传打字机样式的字体（Courier）显示出来。

* 2、code标签的应用，应该是只用在表示计算机程序源代码或者其他机器可以阅读的文本内容上。<code> 标签的功能有：将文本变成等宽
  字体；还有一个功能就是暗示这段文本是源程序代码。那么根据第二个功能，将来浏览器可能会根据自己的实际情况添加效果。例如，程序员
  的浏览器可能会寻找 <code> 片段，并执行某 些额外的文本格式化处理，如循环和条件判断语句的特殊缩进等。

* 3、code标签的示例，我们可以看看下面不加code标签的文本片段和加上code标签的文本片段之间的格式上的区别。需要注意的是，这里
  只是演示了code标签的第一个功能，至于暗示浏览器这段代码时源程序的功能，需要在具体的浏览器上才能显示。
  
### pre标签：

* 1、pre标签的定义，<pre>标签用来定义预格式化的文本，被包围在pre标签中的文本通常会保留空格和换行符， 而文本也会呈现出等宽
  字体。同样，pre标签的一个常见的应用便是用来保存计算机中的源代码文本。

* 2、pre标签的功能，pre标签一个常见的应用便是用来保存计算机中的源代码的文本。但是，需要注意的是， 可以导致段落断开的标签
（例如标题、<p> 和 <address> 标签）绝不能包含在 <pre> 所定义的块里。 pre标签允许的文本可以包括物理样式和基于内容的样式变化，还有
链接、图像和水平分隔线。 当把其他标签（比如 <a> 标签）放到<pre> 块中时，就像放在 HTML/XHTML 文档的其他部分中一样即可。

    总之，code标签所包围的文本是计算机源代码，浏览器可以做出自己的样式处理，pre标签则没有这项功能，但是pre标签可以保留文本中的
空格和换行符，保留文本中的空格和换行符是计算机源代码显示 所必须的样式。
